Este é o vídeo com instruções de verificação do produto 2345678, conhecido como caneta. Para realizar a inspeção de uma caneta, você deve verificar se não existem arestas no produto, se a parte superior contém uma borrachinha touch, se a presilha de fixação está presente e se é possível abrir a ponta da caneta e se é possível registrar algo utilizando a caneta. A linha formada ao utilizar a caneta não deve ter falhas, este é um ponto muito importante, já que o objetivo de uma caneta é escrever, então garanta que você consiga escrever algo com a caneta. Fim.